Repository: dixent/one-file-test
Catalog: */3000.po
Languages: ja

source: <p>If a publisher or advertiser collects data from users who view its AMP pages, such data collection is governed by their privacy policy. It is the publisher or advertiser’s responsibility to disclose its privacy policy, ideally by including a link to it within each of their AMP pages.</p> <p>Furthermore, the laws in many jurisdictions, such as in the European Union, require a website to give visitors information about cookies and other forms of local storage used on the site (including AMP pages). In many cases, these laws also require that the website obtain consent. It is the website's responsibility to determine, based on its use of cookies, what type of notice would be appropriate. Additional information and tools for generating cookie notices can be found at www.cookiechoices.org. Note that the AMP component <a href="/docs/reference/components/amp-user-notification.html">amp-user-notification</a> provides a way to display a dismissable notification to the user.</p> <p>If an AMP page is shown within a viewer on a third party platform, such as a Google AMP Viewer on Google Search, the viewer may be a hybrid environment in which the AMP page and the third party platform may each collect data about the user. In such a case, data collection by each party is governed by that party’s privacy policy (i.e., in a hybrid viewer environment, data collected by the AMP page is governed by its privacy policy and data collected by the third party platform is governed by the platform’s privacy policy). It is each party’s responsibility to disclose its privacy policy and comply with relevant data regulations, including European laws relating to its use of cookies.</p>
ja: <p>サイト運営者または広告主がAMPページを表示するユーザーからデータを収集する場合、そのようなデータ収集はプライバシーポリシーによって管理されます。理想的には、各AMPページにリンクを含めることにより、プライバシーポリシーを開示することは、サイト運営者または広告主の責任です。</ p> n <p>さらに、EUなどの多くの管轄区域の法律、サイトで使用されるCookieおよびその他の形式のローカルストレージ（AMPページを含む）に関する情報を訪問者に提供するようにWebサイトに要求します。多くの場合、これらの法律はウェブサイトが同意を得ることも要求しています。 Cookieの使用に基づいて、適切な通知の種類を決定するのはWebサイトの責任です。 Cookie通知を生成するための追加情報とツールは、www.cookiechoices.orgにあります。 AMPコンポーネント<a href =

source: What type of content works best using Accelerated Mobile Pages?
ja: Accelerated Mobile Pagesを使用すると、どのタイプのコンテンツが最も効果的に機能しますか？

source: <p>The goal is for all content, from news stories to videos and from blogs to commerce pages and GIFs, to work using Accelerated Mobile Pages.</p>
ja: <p>目標は、ニュース記事から動画まで、ブログからコマースページやGIFまで、すべてのコンテンツがAccelerated Mobile Pagesを使用して機能することです。</ p>

source: Does making my content work for Accelerated Mobile Pages entail more work?
ja: 私のコンテンツをAccelerated Mobile Pagesで機能させるには、さらに作業が必要ですか？

source: <p>In short, not much. Since “AMP HTML” is built entirely out of existing web technologies, the development process mirrors the one publishers and advertisers are already using today. Publishers and advertisers can familiarize themselves with the <a href="/docs/fundamentals/spec.html">AMP HTML specification</a> on GitHub. For those used to the current process, we don’t expect a significant learning curve.</p>
ja: <p>要するに、それほど多くはありません。 「AMP HTML」は既存のウェブテクノロジーから完全に構築されているため、開発プロセスは、パブリッシャーと広告主が現在すでに使用しているものを反映しています。サイト運営者と広告主は、<a href =

source: How can a publisher or advertiser get content into AMP HTML?
ja: パブリッシャーまたは広告主がAMP HTMLにコンテンツを取り込むにはどうすればよいですか？

source: <p>Publishers and Content Management System (CMS) providers can develop an integration with their CMS to generate AMP content. Automattic has already published a <a href="https://wordpress.org/plugins/amp/">WordPress AMP plugin</a> and we hope that all content management systems will add support for AMP HTML pages.</p>
ja: <p>パブリッシャーおよびコンテンツ管理システム（CMS）プロバイダーは、CMSとの統合を開発してAMPコンテンツを生成できます。 Automatticはすでに<a href =

source: Is AMP only for mobile?
ja: AMPはモバイル専用ですか？

source: <p>AMP was designed with responsiveness in mind, to work across <em>all</em> screen sizes. However, some features for third-party platforms (e.g., Google's Top Stories carousel) may only be designed for the mobile experience. Check with the third-party platform for how they use AMP. For more information about mobile and desktop AMP pages, see Paul Bakaus' blog post on <a href="https://paulbakaus.com/2016/07/01/about-that-mobile-in-accelerated-mobile-pages/">About that ‘mobile’ in Accelerated Mobile Pages</a>.</p>
ja: <p> AMPは、<em>すべて</ em>の画面サイズで機能するように、応答性を考慮して設計されました。ただし、サードパーティプラットフォームの一部の機能（Googleのトップストーリーカルーセルなど）は、モバイルエクスペリエンス専用に設計されている場合があります。サードパーティのプラットフォームでAMPの使用方法を確認してください。モバイルとデスクトップのAMPページの詳細については、<a href =のPaul Bakausのブログ投稿を参照してください。

source: Platform Involvement
ja: プラットフォームの関与

source: How can a consumer platform get involved in Accelerated Mobile Pages?
ja: 消費者向けプラットフォームはどのようにしてAccelerated Mobile Pagesに関与できますか？

source: <p>The project is open to everyone, and existing members of the project are very enthusiastic to engage with consumer platforms on the initiative. Google has opened its cache for use for free by anyone, including to consumer platforms that would like to display AMP content in their environment. Please get in touch via <a href="https://github.com/ampproject/amphtml/issues/new">GitHub</a> and we will address your questions as quickly as we can.</p>
ja: <p>このプロジェクトは誰でも参加でき、プロジェクトの既存のメンバーは、イニシアチブで消費者向けプラットフォームに取り組むことに非常に熱心です。 Googleは、その環境でAMPコンテンツを表示したいコンシューマープラットフォームを含め、だれでも無料で使用できるようにキャッシュを開きました。 <a href = からご連絡ください

source: How can an advertising or technology vendor get involved in Accelerated Mobile Pages?
ja: 広告またはテクノロジーベンダーはどのようにしてAccelerated Mobile Pagesに関与できますか？

source: <p>Please review the <a href="https://github.com/ampproject/amphtml/tree/master/3p#ads">contributing guidelines</a> and get in touch via <a href="https://github.com/ampproject/amphtml/issues/new">GitHub</a>.</p>
ja: <p> <a href = \

source: How does advertising work on Accelerated Mobile Pages?
ja: Accelerated Mobile Pagesで広告はどのように機能しますか？

source: <p>A goal of the Accelerated Mobile Pages Project is to ensure effective ad monetization on the mobile web while embracing a user-centric approach. There is currently support for a comprehensive range of ad formats, ad networks and technologies in Accelerated Mobile Pages. As part of that, those involved with the project are also engaged in crafting Sustainable Ad Practices to ensure that ads in AMP files are fast, safe, compelling and effective for users.</p>
ja: <p> Accelerated Mobile Pagesプロジェクトの目標は、ユーザー中心のアプローチを採用しながら、モバイルWebで効果的な広告収益を確保することです。現在、Accelerated Mobile Pagesでは、幅広い広告フォーマット、広告ネットワーク、テクノロジーがサポートされています。その一環として、プロジェクトに関係する人々は、AMPファイル内の広告が高速で安全で説得力があり、ユーザーにとって効果的であることを保証するために、持続可能な広告慣行の作成にも取り組んでいます。</ p>

source: Are publishers able to sell their own ad inventory?
ja: サイト運営者は自分の広告枠を販売できますか？

source: <p>Yes, as with their existing websites, publishers control their ad inventory and how they sell it.</p>
ja: <p>はい、既存のウェブサイトと同様に、サイト運営者は広告枠とその販売方法を管理しています。</ p>

source: How do subscriptions and paywalls work with Accelerated Mobile Pages?
ja: サブスクリプションとペイウォールはAccelerated Mobile Pagesでどのように機能しますか？

source: <p>It is a core objective of the Accelerated Mobile Pages project to support subscriptions and paywalls. AMP currently supports a flexible access framework where publishers can control the document viewing experience for subscribers, metered users and anonymous users.</p>
ja: <p>サブスクリプションとペイウォールをサポートすることは、Accelerated Mobile Pagesプロジェクトの中心的な目標です。 AMPは現在、パブリッシャーがサブスクライバー、従量制ユーザー、匿名ユーザーのドキュメント表示エクスペリエンスを制御できる柔軟なアクセスフレームワークをサポートしています。</ p>

source: How are analytics being handled in this AMP format?
ja: このAMP形式で分析はどのように処理されますか？

source: <p>Ensuring publishers are able to get robust analytics insight is a core design goal for the project. AMP currently supports the collection of analytics information using features like amp-analytics, which can integrate with 3rd party systems without compromising the AMP file speed or size. Several analytics providers are <a href="/support/faqs/supported-platforms.html#analytics">participating</a> in the project.</p>
ja: <p>パブリッシャーが確実な分析に関する洞察を得ることができるようにすることは、プロジェクトの中心的な設計目標です。 AMPは現在、amp-analyticsなどの機能を使用した分析情報の収集をサポートしており、AMPファイルの速度やサイズを損なうことなくサードパーティシステムと統合できます。いくつかの分析プロバイダーは<a href = \

source: Do publishers receive credit for the traffic from a measurement perspective?
ja: パブリッシャーは測定の観点からトラフィックのクレジットを受け取りますか？

source: <p>Yes, an AMP file is the same as the rest of your site – this space is the publisher’s canvas.</p>
ja: <p>はい、AMPファイルはサイトの他の部分と同じです。このスペースがパブリッシャーのキャンバスです。</ p>

source: How do I become a part of this project?
ja: このプロジェクトに参加するにはどうすればよいですか？

source: <p>We welcome interested individuals and companies who want to get involved to get in touch via <a href="https://github.com/ampproject/amphtml/issues/new">GitHub</a>, so that we can add you to a distribution list and keep you posted on any new information.</p>
ja: <p> <a href = \

source: Content Platforms
ja: コンテンツプラットフォーム

source: Audio/Video
ja: オーディオビデオ

source: Real Time Config
ja: リアルタイム構成

source: Supported Platforms, Vendors and Partners
ja: サポートされているプラットフォーム、ベンダー、パートナー

source: AMP Conf 2020: Save the date!
ja: AMP Conf 2020：日付を保存してください！
